我问一下 你在个人简介里
写了一个专业术语
你也写了自己会韩语和英语
是的 我写了那个专业术语
就是这个词
是的 就是这个词
这个专业术语是指哪国语言
是菲律宾语      菲律宾语
是
用菲律宾语自我介绍一下吧
用菲律宾语吗
大家好 我叫
初次见面 请多关照
就是这种感觉
最后那个啵是什么意思
啵就是表示肯定句的意思
就像是日语中句末的助动词
是的 就是这个意思
刚才你说的菲律宾语
是什么意思
我说的是大家好
然后
就是我的姓名
这样啊      我的名字叫
你会这么难的语言呀      是
好厉害
你会说韩语吗      我会韩语
简单的对话我没问题
请用韩语做自我介绍吧
好 大家好 我叫
请多关照
是的
最后用大家都知道的英语吧
英语的话
我们就能听懂你在说什么了
等一下 让我想想该怎么说
大家好 我叫
我今天第一次来到这里
见到大家
我很开心 请多关照
差不多就是这样      谢谢
你已经结婚了吧      是
大概多久了
那个
已经多久了呢 五年左右了吧
是 是
你们交往了多长时间呢
交往的时间
我觉得还挺长的
看你的个人简介
你老公年纪不小了吧
是
他已经70岁了      是吧
是      不得了
这究竟是怎么回事呢
能详细说一下吗
完全没问题
我原本就是空姐
在做本职工作的同时
下班后还从事夜里的兼职
他是我那里的客人
这样啊      是的
你夜里的工作是做什么呢
就是在酒吧做陪酒小姐
这样啊
我在那里工作
然后就和那里的客人认识了
是的
看来酒吧是个好地方
他当时知道你是空姐吗
知道 因为他说
他曾经坐飞机时见到过我
然后 偶然作为客人来酒吧了
所以他说他见过我
我们就这样认识了
他是怎么追求你的
是怎么追求的呢
很普通
不过你们年龄差挺大的吧
是
因为我喜欢肌肉男
所以我们在私下里
也会一起健身
所以关系很好
你们去健身房约会吗      是
我们去健身房约会
他年龄那么大还有肌肉吗
他的肌肉 练得相当结实呢
好厉害
是 他外表看起来很年轻呢
他平时都在做什么工作呀
我没怎么问过他详细情况
他现在算是经营着一家公司吧
是接一些委托吗
对
你没有深挖对方的底细呀
不知道他在做什么
确实 我们彼此
都没怎么挖对方的底细
这样啊
我没问题
倒 倒
（拍摄当天 她来到工作室）
倒 倒 停
你辛苦了      你辛苦了
请多关照      请多关照
早安 请多关照
我把车停这里可以吗
好 停这里就行
请稍等一下
早安      早安
你还有行李吗
都在后面 我去拿
我还是第一次见到
有人开敞篷车过来
因为我只能这样出门
窗子开着果然会凉快点吗
倒是挺凉的      不得了
我一直都让车保持敞篷
这样啊 夏天也会觉得凉快吗
夏天的话 是
小时候我去国外留学过
在加拿大和澳大利亚那边
没想到自己还会回到日本来呢
所以我很开心      这样啊
外国的热情的人很多吧
是
在那边有人说想和你结婚吗
你这么漂亮
在各国应该都被搭讪过吧
确实如此呢
有时候他们收据上
写上自己的电话号码之类的
很盛行搭讪吗      是
如果在西班牙
独自一人去咖啡厅的话
收据会被撕下来
然后说已经帮你付了帐之类
这说明你很受大家欢迎
我很开心
飞机上也是这样吗
在飞机上也有人向我搭讪
有人会写下电话号码给我
都是头等舱
或者VIP贵宾之类的吧
对 是VIP贵宾
你之前说过
你老公年纪也不小了吧
是      那个
就是关于遗产方面的
这种说法可能不好听
你和你老公结婚
有这方面的原因吗
一半一半 这个占一半的原因
另一半是因为他个人的魅力
果然是这样
毕竟有钱可以让内心安稳
是
（拍摄当天 她在化妆）
（首先是拍照片）
对 对的
不好意思 让你久等了
不好意思 你打完电话了吗
是的 我没事了
我刚才一直在找你呢
抱歉了
刚才有点事
我可以上来吗      请坐
可以吗 请问真的可以吗
请吧      我要上来了
这里有点挤
我可以坐在前排吗
是 可以
我要上来了
不得了
你怎么在车上打电话呢
是的
在那边打不就行了
因为是秘密内容
秘密内容吗
这只是一个普通的电话
这样啊
是的 没错
是和朋友说了什么
沉重的话题吗
不是的 是朋友怀孕了
我在祝贺她
这是好事      我想道个喜
所以才打电话
不过也不是什么大不了的事
原来是这样呀
我可以拍一下你的后座吗
没问题 好
这个这个
我去买东西了
这么多呀 我可以看看吗
好
看起来很好      是
我买了很多      买了很多
这些都是刚买的吗
是要给别人送的礼物吗
这是我自己用的
这样啊 那就好 我看看
让我数数
1 2 3 4 5 6
我害羞
抱歉      没事
你很有钱呢
多谢你的关照      这样啊
多谢你的关照
那个 该说是出演动机吗
出演动机
就是说 为什么想要
参加这种摄影 我想问问
你不缺钱吧
不缺钱吧
为什么会想来这里呢
有钱人应该不知道这种地方
是的
真的是这样吗 真的是这样吗
大家果然都是为了经济方面
我的话算是老公的兴趣
他想要看看那种场面
就是想看你和别人做爱吗
是
他想看我和别人做爱
所以他才让你来拍AV
看你和别人做爱的样子
是的
他说死之前一定要看一次呢
这样啊
因为说死前至少要看一次
所以我想帮他实现愿望
他的心理很变态呢
是
然后你就同意了吗
我想说 真是没办法了
我算是有点兴趣
或者说是好奇才尝试一下的
你本身对此也好奇呀
是      并不是不情愿呢
是 我对此感兴趣
如果可以的话
你也可以叫老公过来
真的吗
在丈夫面前      在丈夫面前
他平时很忙吗      他很忙
虽然有点突然
但姑且让我问一下
你的敏感带可以吗
敏感带
我耳朵和脖子比较敏感
好好
我喜欢被舔
是这样的
那个 直接来一下可以吗
轻轻摸一下之类的
可以先营造一下气氛吗
就是敏感度什么的
这样啊
那个 就是敏感度
可以让我直观见识一下吗
失礼了
能露一下耳朵吗      好的
太棒了      失礼了
好
好痒      很痒呢
现在只是手指
颈部之类的怎么样呢
你突然就有快感了呢
是的 我这里很敏感
颈部      颈部
是 颈部 颈部
好敏感
耳朵也是
我想舔一舔试试看
这样啊
可以吗      好的
怎么样
真不错呢      这样啊
你舒服吗      好舒服
很色      不愧是专业的
让你继续舒服吧
我来让你继续舒服吧
手指插进小穴了
平时你是这样自慰的吗
是
真的吗      是
一周大概几次呢
3次
3次      这样啊
在别人面前说这种事
虽然有点害羞
来试试舒服一下吧
好的
怎么样      我想要
好舒服
你的手扶着后面
你过来
要高潮了
还想要吗      是
想要我插进小穴吗      想要
我要射了
（几天后 在东京某酒吧）
我从来不染头发的
大森先生为什么一直光头呢
这样比较方便      这样啊
在我高中时的夏天 我剃了个
光头 然后就一发不可收拾了
这样吗
因为太爽快了
感觉头发越长就越难忍受
所以
后来我就过上了无毛的生活
不过很适合你
很适合你
刚才说想要女朋友
是什么意思呢
女朋友已经很久没交过了
已经很久没交过了呀
你以前有过吗
大学的时候是最后一次吧
所以大概有十二年了吧
（夫人又来拍摄了）
今天也请多多指教了
多多指教了
好喝 容易下肚
太好了
这位就是
接下来的场景
的男优
你也来介绍一下吧
是的 就是我
那个
其实是他      初次见面
初次见面
请多关照
他有一些害羞      这样啊
刚才他说他怕生
对初次见面的人 我会紧张呢
他一直都是这样的性格
山本 你不是准备好了吗
因为激动
摄影机掉在了桌子上
并且没有摔坏
稍等 我这就拿出来
那个 今天不是你的生日吧
其实
我的生日 不是今天
她给你准备了礼物
我好开心
这是什么      你可以看看
这里是什么呢
你可以打开
我很开心      这是什么
服装      这是做什么用的
那个
是用来做普拉提运动的衣服
所以希望你能当作训练服来穿
谢谢
拜托你拍照片了
我会传给你看的
顺便也把泳装的照片
一起传过去吧
要什么颜色好呢
不管什么颜色都行
不管什么颜色都可以
我都会全部送过去的
是吗
我完全不认生
不 不是这样的
是为什么呢
这里的氛围可能真的不错吧
起初我还以为
自己会紧张到不行
结果现在却已经习惯了
习惯这里的氛围了
美味的料理也是一大原因
好吃到爆
你一个人吃个不停了
请多吃点
其实其实
最近喝酒的时候
不是说过吗
我记得的
是有说过的
各种欺诈癖好
这么高雅的人
有欺诈癖不好吧
不 不是这样的
（第1天拍摄时的采访）
幸福的家伙
会变得像幸福一样
然后S也会变成      S
好像会变得有点S呢
比如说呢
比如把领带勒紧什么的
是的
酒喝多了的话
好像就会变得很S呢
就像是开关一样
所以 现在就是酒和M的人
凑在一起的状态
幸福套餐 幸福套餐
就是这样子的呢
确实有这种感觉
我们是第一次见面
但是他应该是M吧
你是怎么判断的
他的脸
完全无解
有种天生的气质
太厉害了
（在酒吧喝了一个小时后）
你喝了很多
我要忍不住了      这样啊
是的
你一直在摸我
等一下
太好了 我很羡慕
不得了 不得了
不要太粗暴
吓我一跳
那个
你看着我的时候
我很羡慕你
被摸得好厉害
这声音不错
她的身上很香
好可爱      好可爱
太厉害了 你技术真好呢
吓我一跳      该怎么做才好
可爱呢
在店里可以这样吗
大家在看你呢
还是换个地方吧
喂 喂 喂
你已经在享受了
不得了
又开始了呢
开启灯可以吗
我要打开了
这也太猛了吧
看来是真的忍不住了呢
酒喝得挺多吧
因为很好喝
明明都醉成这样了
抱歉 我结账花了点时间
让我来看看情况
你再多花点时间也没关系
真的忍不住了吗
我要忍不住了 可以吗
什么可不可以
这就要开始了
开始啦
可以摸遍
我全身上下每个角落的
可以吗
因为这里是私人空间
被别人看到的风险很低呢
没问题吗
不要再玩了
好舒服
能不能一边看着我 一边舔呢
对 太棒了
真舒服
你的手一直在摸我
好的
感觉真舒服
要我脱掉吗      请脱掉吧
我已经脱掉了
真厉害 等一下 等一下
你可以把包放下
把裤子脱掉
好 我把裤子脱掉
已经脱掉了
真厉害呢
汗味什么的没问题吗
完全没问题
真的吗
好舒服 好舒服
太棒了
抱歉
不好意思 谢谢
等 等一下
先等一下
你要干什么
稍等一下
总觉得这个有点那个呢
没有洞 随便插哪里都行
原来如此
等一下 等一下
怎么了      太厉害了
不行 不行
怎么这样
等一下 你要干什么
我看不懂你在干什么
等一下 等一下 好激烈呢
太厉害了
你每次喝酒都是这样吗
今天我很安静
很安静都成这样了吗
舒服
还想让你做点别的事
我 我想喝口水什么的
口水      是
如果能让我喝点就好了
怎么样呢      听不见
我想喝口水
可以吗
好厉害的样子
谢谢你 好喝
太棒了
太爽了 好舒服
等一下
太激烈了
好舒服
太厉害了 太激烈了
不得了
这也太积极了吧
那样好爽
舌头太灵活了
太棒了
过来 快看我这边
不得了
这比我想像中还要厉害
夫人
好爽
完全就是冲着让我射来的
等一下
好舒服 好厉害
这样 舒服极了
这样好舒服
真是 太棒了呢
该说是相当积极吗
我想要你的手动起来
舒服极了
好舒服
好爽
在捏我乳头了
这样好爽
好棒 真是受不了
好爽 真是太爽了
太棒了 这样不行
已经忍不住了 我快受不了
可以就这样射出来吗
可以      可以吗
可以吗
我要射了 要射了
我要射了
手上沾满了精液呢
射了好多出来
弄得到处都是
那里好舒服 受不了
那里好舒服的
等一下 不行 受不了
好像有什么要来了
等一下 等一下
受不了 龟头受不了
要出来了 舒服
等一下
总觉得 还能射出来
我想要更多
就是这样
请不要停下 对对
不行 受不了
等一下
那里好舒服
我已经不行了
我不行了 已经出不来了
等一下
不行了
等一下 等一下 等一下
等一下
虽然我一直没说话
等一下 等一下 这个
太舒服了
等一下
把衣服弄脏了
脏兮兮的 抱歉
还在摸着呢
等一下
等一下 可是现在
我看着你的反应
就觉得你不是第一次了吧
其实
停不下来了
（在东京工作室的）
（第2次拍摄）
请往左边走
晚上好
请你过去吧      失礼了
我是男优
初次见面      初次见面
请多关照      请多关照
看来你很紧张呢
是的 我很紧张
初次见面
好可爱
你喜欢被怎么摸呢
我都很喜欢
是怎么样的呢
是怎么样的呢 挺难的
那个
支 支配之类的
我喜欢这样      原来如此
喜欢被我各种玩弄吗
是的
你看着我 你害羞吗
我害羞
又大又色情的胸
你舒服吗      好舒服
我就喜欢这种大奶子呢
是的
你害羞吗      我害羞
不过你有快感吧      是
好想看
我想看里面
好
好下流
非常下流
好舒服
乳头硬硬的
很敏感吗
这样让你很舒服吧
太棒了
很色情
让我看看 你把屁股翘起来
真是厉害的内裤
色情
好厉害
后面舒服吗      舒服
非常柔软
有感觉了吗
你喜欢这样吗
这里舒服吗      好舒服
你翘起屁股
对对
太棒了
我可以看吗
可以看夫人的小穴吗
可以吗
真漂亮
屁眼也很漂亮的
用你这边的手
把它撑开一点看看
对了 对了
好厉害 都湿成一片了
这样舒服吗
只要你说舒服
我就会让你更舒服
舒服
大声叫出来的话会更加舒服的
把脸凑近一点 就能看清楚了
好害羞
这样好羞耻吗
我害羞
你想要变得更舒服吧
是的
你想要我舔吗
拜托了
希望我做什么呢      舔我
舔我的小穴
你的阴蒂很小
请你一直看着
看来你很喜欢被插呢
已经插进两根手指了
很快就吞进去了
你舒服吗      好舒服
这里湿湿的
想要我继续吗      想要
舒服 这样好舒服
超舒服的哟
你喜欢舔吗      是的
你高兴吗      我很高兴
你喜欢大肉棒吗      喜欢
好爽
这样很激烈呢
只用嘴巴试试看吧
这样让我好舒服
好爽
你流了很多口水
好爽 好爽
你喜欢大大的东西吧
喜欢大肉棒吧
你想要我怎么做
我想要你插进小穴
插进小穴      这样啊
你站起来
想要让我把肉棒放进去吧
这里湿湿的
肉棒要插进小穴了
你舒服吗      好舒服
你翘起屁股
很漂亮
就是这样
你可以自己动吗
你过来
你舒服吗      好舒服
你很漂亮
舒服
你兴奋了吧
害羞也让你产生了快感吧
你兴奋了吗
我要射了
你看
我要射了 要射了